=Destino de Manbo=
=Episódio 7=
Suporte Admin Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org
Esta é a atualização mais recente.
Recentemente, fortes inundações devastaram
as regiões do sul do nosso país.
Um grande número de casas, terrenos agrícolas
e estradas foram submersos.
O transporte foi
completamente paralisado.
Inúmeros civis foram
obrigados a abandonar as suas casas.
Estão agora deslocados.
Atualmente,
As operações de resgate
estão em curso a todo o vapor.
Sua Majestade.
Está preocupado
com a situação no sul?
As inundações continuam a agravar-se.
No entanto, o tesouro nacional está sobrecarregado.
Neste momento,
é necessário prestar ajuda humanitária no local em caso de desastre.
Tornou-se extremamente difícil.
O primeiro príncipe não tinha já prestado
um juramento militar vinculativo?
Sua Majestade pode
estar tranquila,
e aguardamos boas notícias
do Primeiro Príncipe.
Embora não seja
a mãe biológica de Song Pai,
É raro depositar
tanta confiança nele.
Vi o Primeiro Príncipe crescer.
É competente e decisivo.
Todos os funcionários o admiram.
E goza de
grande respeito entre o povo.
Acredito que desta vez,
Certamente
demonstrará a sua capacidade em angariação de fundos.
Realmente.
Para que o Reino de Manbo tenha
um primeiro príncipe como Song Pai
É verdadeiramente uma bênção.
para o Reino de Manbo.
Isto deve-se
à orientação de Vossa Majestade.
No entanto,
A primeira princesa
não possui as devidas regras de etiqueta.
e educação.
Talvez seja melhor colocá-la
sob a minha supervisão.
mantenham-na no palácio,
e discipline-a durante algum tempo.
Quanto à primeira princesa,
Você pode decidir.
Sim.
(Filho.)
(Vou garantir que ele
e a Primeira Princesa)
(são expulsos
da família real juntos.)
Sua Majestade.
O socorro em casos de catástrofe não pode ser atrasado.
No entanto, o tesouro
está sob forte pressão.
Por isso,
Eu sugiro
que prossigamos como fizemos
nos anos anteriores.
e apelar ao público para que faça donativos.
Os meus dois filhos,
O que acha?
Sua Majestade,
Não apoio esta abordagem.
Acredito que as doações públicas
continuam a ser uma opção.
Ano passado,
Não angariámos mil milhões?
Um bilião?
Se uma soma tão enorme
que deveriam ter sido levantados do povo comum
em tão pouco tempo,
Isto poderia facilmente provocar uma reação negativa do público.
Hum.
Sem angariar fundos,
de onde viria o dinheiro?
Poderíamos procurar a cooperação
com outras nações.
Não.
Se ocorrerem desastres ano após ano,
Será que vamos depender de
outros países sempre?
Isto não é um pedido de ajuda.
Seria estruturado como comércio,
com ambas as partes a envolverem-se em condições de igualdade.
Os fundos obtidos
Os fundos seriam depois utilizados para
auxiliar as vítimas do desastre.
Sua Majestade.
Pelo que sei,
a primeira princesa
controla uma fronteira
Empresa de comércio eletrónico.
Primeiro Príncipe,
apresentar
tal proposta neste momento
não pode deixar de suscitar dúvidas.
sobre as suas intenções.
Senhor Saul,
Você está a insinuar
Que utilizaria a ajuda humanitária em casos de catástrofe
para enriquecer os meus próprios bolsos?
Eu jamais ousaria fazê-lo.
Primeiro Príncipe.
Mas, uma vez iniciada esta conversa,
Isto colocaria a família real
numa posição muito difícil.
(Aquele velho raposo astuto, Saul.)
(Ele quer usar a minha empresa
para difamar Song Pai.)
(Não.)
(A situação está a virar-se contra nós.)
(Preciso de tomar a iniciativa.)
Sua Majestade e Sua Alteza,
O sofrimento no sul é severo.
Como primeira princesa,
não posso ficar de braços cruzados.
No entanto...
O quê?
Quem conseguir
arrecadar um bilião
serão os primeiros a reclamar o crédito.
Se todo o bilião for arrecadado
apenas pelo Primeiro Príncipe,
Não sugeriria o Segundo Príncipe?
efetivamente se afastou.
da disputa
pela posição de herdeiro do trono?
O que disse?
Discordo veementemente.
Suficiente.
Vocês os dois,
Cada um deles irá arrecadar
500 milhões de Manbo Coins.
Quanto à forma como o realiza,
isso ficará a cargo de
os seus próprios meios e competências.
(Vamos ver
de que são realmente feitos.)
(Assim que for revelado.)
Olá.
Canção Pai.
Em que estava a pensar agora há pouco?
Será que sequer se apercebe do que acabou de fazer?
Eu estava a ajudá-lo.
Agiu de forma muito impulsiva, Mengmeng.
500 milhões.
Compreende
o que esse valor significa?
Esta é claramente a Rainha e Saul.
Armando uma armadilha para nós os dois.
Mas nesta situação atual,
Tive de concordar.
Pelo menos dá-nos
uma chance de revidar.
Se eu tivesse recusado,
Teríamos sido rotulados como pessoas
que não se preocupam com as vítimas.
Ainda quer competir
pela posição de herdeiro do trono?
Mas isso são 500 milhões.
Se falharmos,
Eu sou um príncipe.
Eles não me podem tocar.
Mas e você?
Vão fazer de si o bode expiatório.
Eu não me importo.
Assinámos um contrato.
Isso torna-nos aliados.
500 milhões ou 1,5 mil milhões,
Mesmo que sejam cinco mil milhões,
ainda assim assumirei o risco.
Eu ainda acho...
Mas...
Podem ao menos ter um pouco de fé em nós?
Eu
Eu sou Guan Mengmeng,
aquela que nunca perde.
(Ambicioso.)
(A negrito e com um tom calculista.)
(Eu tinha razão sobre ela.)
Tudo bem.
Vou levar-te a algum lugar.
Onde?
Vem.
Um contrato?
Que contrato?
Porque é que me trouxe aqui?
Este era um lugar que a minha mãe adorava
quando era viva.
A falecida Rainha.
Eu trouxe-te aqui.
Esperamos que ela vele por nós.
e ajude-nos a concluir a angariação de fundos.
Eu ouvi
Que a falecida Rainha era uma mulher
de grande sabedoria.
Quando era jovem,
a minha mãe costumava ensinar-me
ultrapassar os muros do palácio,
para ver diferentes paisagens,
e vivenciar diferentes culturas.
Ela queria que eu alargasse o meu conhecimento.
e expandir os meus horizontes.
Mas agora,
tanto a pessoa que ela era
e os ideais que ela defendia.
foram desaparecendo lentamente da memória.
Mãe, come tu primeiro.
Mãe, é saboroso?
É uma graça. O meu filho é tão bonzinho.
Prometa-me isto,
que um dia todo plebeu
Viveremos bem e
também desfrutaremos de muita doçura, não é verdade?
Prometo que o farei.
A Nobre Consorte chegou.
Poupe a minha vida, Majestade.
Nobre Consorte, o que está a fazer?
Sua Majestade,
Nunca fiz isso uma única vez.
não demonstrou qualquer desrespeito por si.
Nem nunca foi essa a minha intenção.
para que o meu filho, Lin Ge,
possa disputar o trono.
Eu te imploro,
Para me poupar a mim e ao meu filho um caminho para viver.
Porque é que a Nobre Consorte
pensaria uma coisa destas?
Sê meu filho Canção Pai,
ou o seu filho Lin Ge,
todos os filhos do Rei
têm o direito de concorrer
ao cargo de herdeiro do trono.
Isto é algo em que o Rei
e eu concordamos há muito tempo.
O herdeiro deve ser escolhido por mérito.
Canção Pai, vamos embora.
A rainha desmaiou.
Depressa, chamem o Médico Imperial.
Informarei o Rei.
(Então ele é igualzinho a mim.)
(Perdeu a mãe ainda jovem.)
Por isso, a sua luta pela sucessão
é em nome da sua mãe.
A minha mãe também me ensinou isso uma vez.
que como príncipe,
É preciso procurar sempre
o bem-estar das pessoas.
Estou determinado a liderar o Reino de Manbo.
Para acompanhar o ritmo do mundo.
Eu quero o nosso povo
para ver um mundo mais amplo,
já não limitado por convenções ultrapassadas.
Um dia,
Vou contar à minha mãe
que fiz isso.
Saudações, Sua Alteza a Rainha falecida.
Sou Guan Mengmeng,
sua nora, originária da China.
Embora eu não seja
a sua nora de sangue,
Agora que assinei
um contrato com Song Pai,
Estamos juntos como aliados.
Pode ficar descansado.
Darei tudo o que tenho.
para ajudar Song Pai a ascender
à posição de herdeiro do trono.
(Mãe.)
(Encontrei a pessoa destinada a mim.)
(Mesmo que, por enquanto, só a possa manter
ao meu lado através de um contrato.)
(Eu acredito)
(Aquele dia,)
(Ela vai mesmo acabar por me amar.)
(Por favor, abençoe-nos com felicidade.)
O quê?
É agora a primeira princesa
da família real Manbo?
Sim.
Não estava com o Sr. Zhong...?
Hum.
O Sr.
Senhor Li.
Acabou de começar
a fazer negócios em Manbo,
Por isso, é normal não saber.
Zhong Cheng
Foi expulso por mim há muito tempo.
É mesmo ela.
É verdade.
Assim, a partir de agora, Sra. Guan...
ah, não,
Primeira Princesa,
Contaremos com a sua orientação.
Um brinde a si.
Hah.
Afinal, que tipo de princesa é ela?
Seu verme, porque está aqui de novo?
Oh meu Deus.
Meu caro Sr. Li,
e ao meu querido Sr. Xia,
vocês os dois
Não se deixe enganar por ela.
Que tipo de princesa?
Vai pessoalmente
negociar acordos comerciais?
Zhong Cheng,
Não acompanha as notícias de todo?
Senhor Lee,
se vocês os dois
continuar a trabalhar com ela,
Pode estar a meter-se
em sérios problemas a qualquer momento.
Porque não
Em vez disso, continua a fazer parceria comigo?
Os contratos
já foram preparadas para si.
???Eu faço por si???
O amor é falso?
O amor é verdadeiro?
???Para ti???